# Техническое задание на разработку сайта интернет-магазина. <h1>

## Введение. <h2>
Предметом разработки является сайт интернет-магазина для розничной продажи электроники.
Разработка сайта направлена на расширение границ продаж,
снижение издержек на работу с клиентами за счет функционала сайта и минимизацию расходров на оплату аренды здания.

## Основание для разработки. <h2>
Основанием для разработки сайта является выполнение задания по дисциплине "Управление программными проектами".

## Назначение разработки. <h2>
Сайт должен представлять товары Заказчика в Интернете, знакомить посетителя с ассортиментом, организовывать взаимодействие посетителя Сайта
с Заказчиком, предоставлять справочную информацию.  Целевая аудитория сайта: потенциальные покупатели. 


## Требования к программе или программному изделию.

### Требования к функциональным характеристикам. <h3>
- Регистрация пользователей(Личный кабинет - для зарегистированных пользователей, иначе Вход/Регистрация);
- При неудачной попытке авторизации – появляется приглашение для повторной попытки
авторизоваться с формой авторизации.
- Навигация по разделам сайта;
- Обратная связь;
- Корзина с покупками пользователя(Список  товаров,  которые  выбрал  покупатель,  с  возможностью  изменить  количество,
удалить товар);
- Выбор способа оплаты (наличными или банковской картой) и доставки;
- Слайдер с акциями и картинками( отображаются товары,которым присвоено это значение);
- Бренды (Блок с брендами (логотипами) производителей в виде слайдера. При нажатии на один излоготипов происходит переход 
на страницу с каталогом производителей, где есть возможность посмотреть каталоги);
- Последние просмотры (Выводит 4 превью карточки товара (в один ряд), показывает те товары, которые недавно просматривал 
пользователь. Под ними располагается элемент «показать еще», при его нажатии подгружается еще два ряда превью карточек товара )
 
### Требования к надежности. <h3>
Система может быть недоступна не более чем 24 часа в год.У администратора сайта должна быть возможность выгрузить и загрузить
копию сайта. Работа любого скрипта не должна превышать 60 секунд. При условии нагрузки на сервер не более
500.000 обращений к страницам портала в сутки.

### Условия эксплуатации.<h3>
Для эксплуатации веб-интерфейса системы динамического управления наполнением от администратора не должно требоваться 
специальных технических навыков, знания технологий или программных продуктов, за исключением общих навыков работы с 
персональным компьютером и стандартным веб-браузером.

### Требования к информационной и программной совместимости. <h3>
Для реализации статических страниц должны использоваться языки HTML 5 и CSS. Для реализации интерактивных элементов клиентской части должен
использоваться язык JavaScript. 
#### Требования к ПО: <h4>
Любой из перечисленный браузеров (указана минимальная версия) с включенным
интерпретатором JavaScript: Internet Explorer 6, Mozilla 1.6 (Firefox 1.0), Opera 9.
Операционная система семейства Windows,Linux,Unix. 
Веб-сервер Apache 1.3.18 и выше.

### Требования к маркировке и упаковке.<h3>
Требования не предъявляются.

### Требования к транспортированию и хранению.<h3>
Требования не предъявляются.

## Требования к программной документации.<h2>
В момент сдачи проекта заказчику предоставляется следующий набор документов:
* Краткое руководство по переносу системы на другую хостинг - площадку.
* Техническое задание.
Специальные требования отсутствуют.

## Технико-экономические показатели.<h2>
Предполагаемая годовая потребность продукта - 100 сеансов в год.
Зарубежных и отечественных аналогов нет.

## Стадии и этапы разработки.<h2>
Сроки сдачи: 1 апреля 2018г.

## Порядок контроля и приемки.<h2>
Приемка сайта должна проводиться приемочной комиссией, в состав которой должны входить представители Заказчика и Исполнителя, в течение трех
рабочих дней после завершения работ. Результаты работы комиссии должны оформляться актом, подписанным членами комиссии и утверждённым
Заказчиком. 
